# Оригинал

### Рәзинә Мөхияр / Илгиз Закиров - Туган нигез (өченче вариант)

```
Кендек каным тамган нигез,
Тамырым сиңа тоташкан.
Башка йортларда яшимен,
Алар җансыз, гел таштан.

Тормыш - диңгез...
Бу дөньяда
Әти-әни булмаса да,
Әти-әни булмаса да,
Тарта нигез,
Тарта нигез...

Өзгәләнә үзәкләрем,
Туган йортым чакыра.
Бик кайтасым килсә дә бит,
Мине кем көтеп тора?!

Тормыш - диңгез...
Бу дөньяда
Әти-әни булмаса да,
Әти-әни булмаса да,
Тарта нигез,
Тарта нигез...

Бик сагынам үзегезне,
Өзелеп кайтасым килә.
Нигеземә башым салып,
Назда янасым килә.

Тормыш - диңгез...
Бу дөньяда
Әти-әни булмаса да,
Әти-әни булмаса да,
Тарта нигез,
Тарта нигез...
```

------

# Перевод

### Разина Мохияр / Ильгиз Закиров - Родной очаг (третий вариант)

```
Родительский дом, где пуповина порвалась,
Где корни мои с тобой соединились.
В чужих домах живу я,
Они бездушны, сплошь из камня.

Жизнь - это море...
В этом мире,
Даже если нет родителей,
Даже если нет родителей,
Манит дом родной,
Манит дом родной...

Закружились мои мысли,
Родной дом меня зовёт.
Хоть и хочется мне вернуться,
Но кто меня там ждёт?!

Жизнь - это море...
В этом мире,
Даже если нет родителей,
Даже если нет родителей,
Манит дом родной,
Манит дом родной...

Очень скучаю я по вам,
Сbreaking soul хочу вернуться.
Положить голову на очаг родной,
В ласке близких утопать хочу.

Жизнь - это море...
В этом мире,
Даже если нет родителей,
Даже если нет родителей,
Манит дом родной,
Манит дом родной...
```
